Realizar un menú de opciones para llevar el mantenimiento de una asociación de forma que de cada socio los datos son: un ID, un nombre y una fecha de nacimiento. 
El ID es el campo clave y no se puede repetir, de tipo numérico. Además, se desea conocer cuál es el número de socios que tiene la asociación. 
Las operaciones que se van a realizar son: 
* Alta de socio (comprobar que el ID sea único)
* Eliminación de socio (solicita el ID que quiera eliminar)
* Consultar el nº de socios existentes
* Consultar los datos de un socio en concreto (solicita ID)
* Modificar la fecha de nacimiento (solicita ID)
* Listado ordenado por ID (criterio de ordenación natural)
* Listado ordenado por la edad y en caso de la misma edad, se ordenará por el nombre del socio
* Salir
